Repository: ModunZhang/dragonfall_client
Catalog: Dragonfall/dev/res/i18n/*.po
Languages: zh_cn

# 错误
source: Error
zh_cn: 错误

# 服务器连接断开,请检测你的网络环境后重试!
source: You have lost connection with the server, please check your network and retry.
zh_cn: 服务器连接断开,请检测你的网络环境后重试!

# 提示
source: Tips
zh_cn: 提示

# 加入联盟后开放此功能!
source: You need to join an Alliance at first
zh_cn: 加入联盟后开放此功能!

# 恭喜
source: Congrats!
zh_cn: 恭喜

# 您已获得%s,到物品里面查看
source: You've got the %s, please check it in the Item bar !
zh_cn: 你已获得%s,请前往物品栏查看

# 你有未完成的订单,请处理后再进行购买
source: You have an unfinished order, please get it done first
zh_cn: 你有未完成的订单，请处理后再进行购买

# 已为你恢复以前的购买
source: We have already recovered your last purchase
zh_cn: 已为你恢复之前的购买

# 确定
source: OK
zh_cn: 确定

# 请求超时
source: Time out
zh_cn: 请求超时

# 魔龙创世纪是一款什么样的游戏？
source: Introduction for Dragonfall
zh_cn: 魔龙创世纪是一款什么样的游戏？

source: In DRAGONFALL, you are a lord of a great city who needs to upgrade buildings and recruit soldiers to build a powerful army. To develop a new civilization and technology to make your city bigger than bigger. In addition, you can also attack other lords, plunder their resources, occupy the villages to collect resources and build your own Alliance to become the ruler of the world. You’d better to invite more friends to join the game and fight together with them. it will be an unforgettable experience.
zh_cn: 在魔龙创世纪中，您是一位城池的领主，您需要建造建筑，招募士兵组建强大的军队，研发新的文明和科技，使您的城市日渐强大。除此之外，您还可以进攻其他的领主，掠夺他们的资源，占领中立的村落采集资源，组建自己的联盟，成为世界的统治者。邀请更多朋友加入游戏，和他们一同战斗和发展，将会是一段难忘的经历。

# 世界地图与联盟
source: World Map & Alliance
zh_cn: 世界地图与联盟

source: The world of the DRAGONFALL is composed of numerous Alliances’ territory. All the lords of the Alliance will be displayed on the map. The more closer to the center of the world map, the more advantages you can get. Includes: Village gathering speed bonus Dragon Experience bonus Heroes’ blood bonus Marching speed bonus Dragon attack power bonus Loyalty bonus of battle at the shrine Glory bonus of battle at the shrine
zh_cn: 魔龙创世纪的世界地图是由无数的联盟领地组成。所有的领主将组成的各种联盟，存在于地图的各个角落。你的联盟越靠近世界地图中心的位置，所能够获得发展优势越大。包括：村落采集速度加成巨龙经验值加成英雄之血加成行军速度加成巨龙攻击力加成圣地战玩家获得忠诚值加成圣地战联盟获得荣耀值加成

# 城市的位置 & 迁移
source: City location & migration
zh_cn: 城市的位置 & 迁移

source: In DRAGONFALL, you must join the Alliance to enter the regional map. However, your city can only exist at the territory of your own Alliance. Move your city to other lords’ Alliance or no man’s land is not permitted. And if you don’t join the Alliance, you will not be attacked by other lords.
zh_cn: 在魔龙创世纪中，您必须加入联盟后，才能打开区域地图。您的城市只能在己方的联盟领地上，您无法将自己的城市移动到其他联盟或者是没有联盟的领地。如果您不加入联盟，您也不会遭打其他玩家的攻打。

# 如何采集资源？
source: How to gather resources
zh_cn: 如何采集资源？

source: Find and click the villages on the regional map, select “occupy” to send your troops. If the village is already occupied by other lords, you will get into the battle. If you win, you can plunder resources of the occupier which he already got. And if the load of the troops is large enough, they will continue to gather the resources from the village until they can't carry anymore. When it’s done, the troops will take the resources back to the city automatically.
zh_cn: 找到并点击在区域地图中的村落，选择占领，然后派出部队前往。注意如果该村落正在被其他玩家占领的话，您可能会同占领者触发战斗。如果您胜利了，便可掠夺之前占领者采集到的资源。如果部队的负重足够大，部队还将继续再村落中采集资源，直到无法携带更多的资源。当采集完成后，您的部队会自动将资源运送回您的城市。

# 黑龙军团
source: The Dark Dragon
zh_cn: 黑龙军团

source: The Dark Army(they dressed in Dark clothing) is the neutral units which will not attack players initiatively on Alliance territory. When you defeat them, you’ll earn resources, materials and items. The Dark Army will only appear on the Alliance territory and they will be refreshed on the map in a period. The level of new refreshed Dark Army is based on the location of the world map, the closer the position of the center map is, the higher level Dark Army will be appeared.
zh_cn: 黑龙军团（他们身着黑色的服装）是联盟领地上的中立单位，并不会主动攻击领主。如果击败他们会获得资源，材料和道具。黑龙军团的单位只会在有联盟的领地才会出现，并且每隔一段时间会在领地上重新刷新。刷新出来的新的黑龙军团会根据当前联盟在世界地图上的位置，越靠近地图中心的位置，刷新出来的黑龙军团等级越高。

# 如何保护自己？
source: How to protect myself
zh_cn: 如何保护自己？

source: You can only gather the resources in the villages when you are in an Alliance, but it’ll also make you to be the target of other lords from hostile Alliances. When you are under attack, please ask your ally to assist your city or use the items, like defence master. And if you choose not to set defense troops, the soldiers in your city will not fight with the enemy, and they will never die. But you may lose some resources. Besides, you can retreat when your troops are under attack in the villages.
zh_cn: 您只有加入联盟后，才可以采集村落的资源，但也可能会成为其他敌对联盟领主的攻击目标。当遭到攻击时，请使用城防道具降低损失。如果您选择不驻防，那么您城市中的部队将不会参加防御，不会产生伤亡。但您可能会损失一定未被暗仓保护的资源。此外，当您采集村落的部队遭到敌方领主的攻击，您可以选择撤军来避免损失。

# 联盟战是什么？
source: Introduction for Alliance Battle
zh_cn: 联盟战是什么？

source: The Chief and General can click the button at the top-left screen to declare Alliance Battle when they are on the territory of the enemy Alliance. If your troops defeat the enemy at Battle period, you can then attack the wall. When the wall’s HP point decrease to 0, the city will be on fire. If all the cities of the hostile Alliance are burned, your opponent will be forced to remove to a new location.
zh_cn: 联盟中将军和盟主，当位于敌方联盟的领地时，可以点击屏幕左上方的宣战按钮，对其宣战。在战争期中，您的部队若能击败敌方的守军，则会对敌方城市的城墙造成伤害。当城墙生命值为0时，该玩家的城市将进入燃烧的状态。如果敌方所有玩家的城市都进入燃烧状态，那么当联盟战结束时，他们的联盟会被强制迁移到其他位置。

# 联盟战的好处？
source: What's the benefits to join an Alliance Battle
zh_cn: 联盟战的好处？

source: There is a basic reward of honor for the Alliance who participate the Alliance war. And if any soldiers are dead or walls are destroyed from the two sides at the battle, there will be additional honor points for both side. When at the end of the Alliance war, the winner can take 70% and the loser 30%. The lord who has killed the most enemies will receive some DRAGON COINS.
zh_cn: 参与联盟战会有一定基础的荣耀值奖励。如果在联盟战中双方部队的士兵发生伤亡和城墙的损耗，将算作额外的荣耀值，当盟战结束时，奖励给交战双方联盟。其中胜方获得70%，负方获得30%。对于本场联盟战中击杀敌军最多的领主还将获得一定的金龙币奖励。

# 我的城堡着火了怎么办？
source: What should I do if my city is on fire
zh_cn: 我的城堡着火了怎么办？

source: Your walls could only be damaged by other lords from hostile Alliance when in the Alliance Battle. If the HP of city wall is 0, your castle at the map will be on fire. At this point, your city could not be attacked by other lords until the end of the Alliance Battle. And if you dispatch your troops when the city is on fire, the protection will be cancelled.
zh_cn: 您的城墙只有在同其他联盟发生战斗，且被该联盟的领主击败后才会受到损伤。如果城墙的生命值为0时，城堡会处于着火状态。此时，您的城堡将受到保护，无法被其他领主攻打，直到联盟战结束。在着火状态下，派出部队会解除保护状态。

# 龙的作用是什么？
source: What‘s the Dragon for in this game
zh_cn: 龙的作用是什么？

source: In DRAGONFALL, you need the Dragon to lead your army. The higher level of your Dragon, the more amount of units you can dispatch. Meanwhile, the Dragons offers your troops additional combat buff with their mighty skills. Your Dragon can accumulate experience points and Level up after battles. you can also forge and enhance equipments to get them promoted. It will greatly evolve your Dragons and unlock new unique skills.
zh_cn: 在魔龙创世纪中，您的部队必须在巨龙的带领下才能出征。巨龙的等级越高，能够统领的单位数量越多。同时巨龙还拥有强大技能可以为部队提供额外的战斗加成。通过战斗，龙能够积攒经验值并升级。此外，您还需要为您的巨龙打造并强化装备，使其晋级。晋级后龙的属性会有大幅提升，并解锁更多新技能。

# 龙的攻击力 & 生命值
source: Dragon’s Attack & HP
zh_cn: 龙的攻击力 & 生命值

source: Every time during the battle, Dragons from attacker and defender will fight and hurt each other according to their Strength point. Only when the health point is greater than 0, Dragons could release their special skills, such as HELLFIRE, LIGHTING STROM, POISON NOVA. The Dragon’s HP will also effect the troops’ attack power, defense power and load(how many resources you can plunder if you win) : If HP > 65%, the addition bonus will be 100%, If HP > 30%, but ≤ 65%, the additional bonus will be 70%, If HP > 0, but ≤ 30%, the additional bonus will be 40%, If HP = 0 , the additional bonus will be 20%.
zh_cn: 每次战斗，交战双方的巨龙都会发生战斗，根据双方龙的力量向对方造成伤害，并扣除对方一定的生命值。只有生命值大于0时，巨龙才能释放特殊技能，比如，地狱火，闪电风暴，剧毒新星。此外，巨龙的生命值影响兵种的攻击，生命和负重属性(击败对手后能掠夺多少资源)的强化加成：龙的生命值大于65%时，加成效果为100%龙的生命值大于30%，小于等于65%时，加成效果为70%龙的生命值大于0%，小于等于30%时，加成效果为40%龙的生命值为0时，加成效果为20%

# 巨龙带领部队参战的规则
source: The leadership rules of Dragon
zh_cn: 巨龙带领部队参战的规则

source: The leadership of the Dragon will effect the maximum number of soldiers you can dispatch for each position on the battlefield. You should know that the population of different units is not all the same. The population of infantry and archer is 1, which means the unit capacity is just the max number we can dispatch. However, the population of cavalry and siege is 2, which means the unit capacity divide 2 is the max number for dispatching. But one cavalry or siege is much more powerful than infantry or archer, so you don't need to worry about it. When you dispatch the troops, you can choose any unit to any position, but it only allowed you to assign their positions one by one. For example, you need to assign the units at the 1st position before you assign the 2nd one.
zh_cn: 巨龙的带兵量高低关系到战场上每个站位的最大带兵数量。此属性越高，能带领出战的单位数量越多。需要注意的是，不同兵种所占用的人口是不同的。步兵和弓兵的占用人口数量:1，意味着您有多少带兵量就能派出多少兵，而骑兵和攻城车的占用人口数量:2，意味着带兵数量会减半。但单个骑兵和攻城车的实力是强于同级别的步兵和弓手的，因此不需要担心。在派兵时您可以随意指定每个站位派遣什么兵种，但有一点，您必须按照站位顺序派兵，比如您的第1个站位再没有派遣任何单位的情况下，您无法对第2个站位派遣单位。

# 装备强化 & 装备属性重置
source: Equipments enhance & Attributes reset
zh_cn: 装备强化 & 装备属性重置

source: You can consume the useless equipments to enhance the equipment that already equipped at the DRAGON Nest. You have to enhance all the equipments of the Dragon to the max level, and upgrade the Dragon to a specified level, then you can promote the Dragon to a higher star level. All the attributions of Dragon will be greatly improved when your Dragon is promoted. There are some bonus buffs on each equipment, such as infantry attack bonus,etc. You can click the equipment (which is already equipped) to re-randomized these buffs by consuming of the same part equipment.
zh_cn: 您可以在龙巢中消耗不需要的装备，为已装备的巨龙装备进行强化升级。您必须将所有的龙的装备都强化到最大等级，且龙的等级达到指定等级后，才能进行晋级。晋级后龙的所有属性都会大幅提升。每个装备在装备到龙身上时，会随机生成一定数量的buff加成，如步兵攻击加成之类的效果。您可以点击某个已经装备的装备，消耗一个相同部位的装备进行重新随机这些属性。

# 龙的技能升级与英雄之血
source: Dragon skills & Hero’s blood
zh_cn: 龙的技能升级与英雄之血

# 龙的技能必须通过英雄之血才能升级。您可以通过在世界地图上与其他玩家发生战斗的方式，击杀敌方单位来获得英雄之血。击杀的单位等级越高，产出的英雄之血越多。
source: Dragon skills could only upgrade by the hero’s blood. You can fight with other lords to get hero’s blood on the regional map. The higher level units you kill, the more hero’s blood you will get.
zh_cn: 龙的技能必须通过英雄之血才能升级。您可以通过在世界地图上与其他玩家发生战斗的方式，击杀敌方单位来获得英雄之血。击杀的单位等级越高，产出的英雄之血越多。

# 如何提高战斗力？
source: How to improve my power
zh_cn: 如何提高战斗力？

# 您可以通过招募士兵，升级建筑，研发科技来提高战斗力。
source: You can improve your power by recruiting soldiers, upgrading buildings and researching technologies.
zh_cn: 您可以通过招募士兵，升级建筑，研发科技来提高战斗力。

# 建筑队列
source: Build Queue
zh_cn: 建筑队列

# 初始您拥有1个建筑队列，意味着同一时间只能建造或升级1个建筑。如果您购买了任意金额的金龙币，我们将永久为您解锁第2条建筑队列
source: In the beginning, you only have one build queue, which means you can upgrade or build one building at the same time. If you purchase any type of Dragon Coins, then you can unlock the second build queue forever.
zh_cn: 初始您拥有1个建筑队列，意味着同一时间只能建造或升级1个建筑。如果您购买了任意金额的金龙币，我们将永久为您解锁第2条建筑队列

# 战斗规则
source: Combat rules
zh_cn: 战斗规则

source: It’s necessary for attacker and defender to dispatch the troops with the Dragon. Before the two forces fighting to each other, Dragons will combat first. Only when the HP point is greater than 0, Dragons could release their special skills, such as HELLFIRE, LIGHTING STROM, POISON NOVA. The Dragon’s current HP will also effect the troops’ attack power, defense power and load(how many resources could be plundered if you win). After that, the units from both sides will fight each other according to the order of position. The units from the same position of attacker and defender will attack the opponent once each round. The one which has higher power will stay on the battlefield until all the units from one side are fallen.
zh_cn: 每场战斗的双方的部队都必须由龙带领发生战斗。在双方部队交战前，巨龙会先攻击对方，根据双方龙的力量向对方造成伤害，并扣除对方一定的生命值。只有生命值大于0时，巨龙才能释放特殊技能，比如，地狱火，闪电风暴，剧毒新星。此外，巨龙的生命值影响兵种的攻击，生命和负重属性(击败对手后能掠夺多少资源)的强化加成。双方巨龙战斗结束后，双方的部队按照站位顺序依次出战。每一轮，相同站位的攻击方兵种和防御方兵种会相互攻击一次，由战斗力高的一方将留在场上继续作战，直到一方的所有单位都下场。

# 城堡
source: Castle
zh_cn: 城堡

source: The Castle is the symbol of power. Upgrade it to unlock more new buildings and improve the level limit of buildings. You can also change the terrain of the city in the Castle, different terrain has different bonuses: Glassland: Wood Output + 6% Stone Output + 6% Iron Output + 6% Food Output + 12% Icefield: Infantry HP + 6% Archer HP + 6% Cavalry HP + 6% Siege HP + 6% Desert: Infantry Attack + 3% Archer Attack + 3% Cavalry Attack + 3% Siege Attack + 3%
zh_cn: 城堡是城市中最重要的建筑，升级城堡可以解锁各种建筑，其他建筑的等级大多也受限于城堡。在城堡中，您还可以变更城市的地形，不同的地形有不同的属性加成：草地：木材产量+6%石料产量+6%铁矿产量+6%粮食产量+6%雪地：步兵生命值+6%弓手生命值+6%骑兵生命值+6%攻城器械生命值+6%沙漠：步兵攻击+3%弓手攻击+3%骑兵攻击+3%攻城器械攻击+3%

# 龙巢&获得更多的龙
source: The Dragon Nest & Get More Dragons
zh_cn: 龙巢&获得更多的龙

source: You will have one Dragon in the beginning, upgrade the Dragon nest to unlock more Dragon and increase the Dragon HP recovery speed in the city. You can check the information of Dragon at the Dragon nest, to upgrade their skills, enhance their equipments and promote them. In addition, if you set an army to defend your city, the Dragon who leads your troops will be displayed at the Dragon nest in the city scene.
zh_cn: 游戏初始解锁1条龙，升级龙巢能解锁更多的巨龙，并能提升巨龙在城市中的生命值恢复速度。你在城市的龙巢中可以查看巨龙的相关信息，提升龙的技能，强化龙的装备并晋级你的巨龙。此外，如果你的城市中驻防了部队，带领部队的巨龙会显示在龙巢中。

# 兵营
source: Barrack
zh_cn: 兵营

source: You can recruit all kinds of soldiers in barracks. The number of soldier you can recruit each time can be improved by upgrading barrack. Upgrading barrack can also unlock more new units. Once you unlock the Training Camp, Hunter Hall, Stable, Workshop, you can upgrade these buildings to improve the recruiting speed for each type of soldiers.
zh_cn: 在兵营中你可以招募各种士兵。每次训练士兵的数量可以通过升级兵营来提升。同时升级兵营能够解锁更多新兵种。当您解锁了训练营地，猎手大厅，马厩，车间之后，您可以升级这些建筑对应提升对应兵种的招募速度。

# 城墙&箭塔
source: The Wall & Tower
zh_cn: 城墙&箭塔

source: The Wall resists invasion from enemy effectively, you can set a troop to defend your city in the wall. If you don’t set the garrison, all the units in your city will not fight back when you under attack, which means, these units are absolutely safe. The defending troop also needs a Dragon to lead them to fight. If the Dragon died, the troop which set to garrison would be cancelled.
zh_cn: 城墙能有效抵御敌方的进攻，您可以在城墙设置驻防部队。若不设置驻防部队，城市中的部队将不会主动防御敌方的进攻，换句话说，不驻防的士兵在城市中是绝对安全的。驻防的部队同样需要由龙带领才能出战，如果驻防部队的巨龙阵亡，已驻防的部队会取消驻防。

# 学院&科技
source: The Academy & Science
zh_cn: 学院&科技

source: You can spend materials and time to research technologies at the academy, including improve building upgrade speed, resource output, villages resource gathering speed, defense of wall & tower and so on. Upgrade academy to accelerate the speed of research and unlock new technologies. And your allies can also help you to speed up your research.
zh_cn: 您能在学院中花费材料和时间研发科技，包括提升建筑升级速度，资源产出效率，村落采集速度，城墙箭塔防御等等。升级学院加快研发速度和解锁新的科技。您的盟友可以协助加速您正在研发的科技。

# 医院&伤兵
source: The Hospital & wounded
zh_cn: 医院&伤兵

source: You may lose your part of soldiers when you explore in the airship, participate in the war of shrine, attack Dark Dragon army or other lords. There are a part of lost units will be transferred into the hospital, and could be healed if you just spend a bit of time and resources to revive them. It’s worth to do that! Please pay attention to the capacity of hospital, if the number of wounded has exceeded the maximum capacity, it’s impossible to receive the extra wounded soldiers into the hospital. And you can research the technology to increase the capacity of hospital and the healing speed.
zh_cn: 您在进行飞艇探险时，参加圣地战，攻打黑龙军团，甚至攻击其他领主的过程中会损失一部分士兵。在损失的单位中有一部分可以通过医院治愈，相对于重新招募同样数量单位，您只需花费少量的资源和时间就复活他们重新为您作战。请随时注意医院的容量，如果伤兵的数量已经超出医院的最大容量，即便战斗产生了伤兵也不会进入到医院。在学院可以升级科技提升医院的伤兵上限和治愈速度。

# 仓库&暗仓保护
source: The Warehouse & Resources protection
zh_cn: 仓库&暗仓保护

source: Warehouse is the place to store wood, stone, iron and food. If the resource has reached the maximum limit, you will not obtain the output from the resource buildings or the plunder by conquering from the other lords. However, if you use the items of resources or claim the reward of the task, the resources can still be obtained. Upgrade your warehouse can also provide the protection of a part of your wood, stone, iron and food but coin.
zh_cn: 仓库提供木材，石料，铁矿，粮食的最大存储上限。若资源已经到达最大资源上限，城市中的资源建筑产出的资源您将无法获得，从其他领主掠夺的资源也无法获得。不过如果您使用资源道具和领取任务奖励的资源依然可正常获得。升级仓库还能为您提供资源保护的功能，注意仓库只能保护您一定数量的木材，石料，铁矿，粮食，无法保护您的银币。

# 材料库房&材料
source: The Material depot
zh_cn: 材料库房&材料

source: You will get a lot of materials in DRAGONFALL. The materials can not be plundered by other lords. Therefore, to product materials with exceeded resources will be a wise decision. The materials are: Special force materials, used to summon special units, such as the undead soldiers which need no upkeep cost; Building & Science materials, used to upgrade advanced buildings and research technology; Dragon materials, used to forge the equipment for the Dragons; You can click a specific material to view the way to get them in the Material depot, and link to the corresponding function immediateley.
zh_cn: 在魔龙创世纪中您会获得各种各样的材料，材料是无法被其他领主掠夺的。所以，将多余的资源制造成材料，是一个非常不错的选择。材料分为，特殊兵种材料，用于召唤特殊的兵种，比如亡灵兵种，具有不消耗粮食的特性；建筑和科技材料，用于升级高级建筑和科技研发；龙的材料，用于打造龙的装备；你可以点击您需要的资源查看他们的来源途径，并快速链接到相应的功能。

# 铁匠铺
source: Blacksmith
zh_cn: 铁匠铺

source: The Blacksmith is the place to forge equipments by the Dragon materials of your collections. Upgrade blacksmith to increase the forge speed and unlock more advanced equipments. The equipment is the fundamental condition for promoting the Dragon. When the Dragon reach the level of requirement and its current equipments are enhanced to the maximum star level, you can promote the Dragon. After the promotion, the maximum level of the the Dragon will be increased, new skills will be unlocked, and the attributions of the Dragon will be highly improved.
zh_cn: 铁匠铺将收集到的材料打造成龙的装备。升级建筑能够提升铁匠铺的升级速度，解锁更多高级的龙的装备。龙的装备是龙晋级的必需品。当龙的等级达到要求，且装备强化到当前最大等级便可晋级。晋级之后可提升龙的当前最高等级，解锁新的技能，提升龙的属性。

# 工具作坊
source: Toolshop
zh_cn: 工具作坊

source: Toolshop is the place to manufacture the building materials and military materials by spending resources and times. However, the materials produced by the toolshop are random. Upgrade toolshop to increase the amount of productions and reduce the consumption you need. In DRAGONFALL, it needs wood, stone, iron and building materials to upgrade the high-level buildings, and military materials for developing the military technology. When you unlock the training ground, hunter hall, stable and workshop, you can improve the power and HP of the infantry, archer, cavalry and siege weapon with these military materials.
zh_cn: 工具作坊能为您制造建筑材料和军事科技材料，花费时间和资源。需要注意的是产出的材料种类是随机的。升级工作作坊能提高每批制造的材料数量，减少制造材料的资源消耗。在魔龙创世纪中，高等级建筑除了需要木材，石料，铁矿还需要建筑材料，而军事材料主要用于研发军事科技。当解锁训练营地，猎手大厅，马厩，车间这4个建筑后，可研发科技提升步兵，弓手，骑兵，攻城车的攻击和生命。

# 市政厅
source: Town Hall
zh_cn: 市政厅

source: The Town Hall will release some random tasks periodically, you can spend time on these tasks to get the reward of resources. The higher star-class of task, the higher reward you will get. You can also spend some Dragon coins to increase the star-class of tasks immediately to get more rewards. As early as possible to unlock the town hall will provide you a good return of resource revenues for your early development. Besides, construct dwellings around the town hall will let you get additional silver coins output , 5% plus output when the dwellings number reached 3, 10% plus output when the dwellings number reached 6.
zh_cn: 市政厅每间隔一段时间会随机发布一些任务，完成后可以获得资源奖励。星级越高的任务，奖励越高。您可以花费少量金币增加星级获得更高资源奖励。尽早解锁市政厅能够在游戏前期为您提供一笔可观的资源收入。此外，在市政厅周围建造住宅还能获得额外的银币产出，住宅数量达到3个+5%银币产出，达到6个累计+10%银币产出。

# 铸造工坊
source: Foundry
zh_cn: 铸造工坊

source: Foundry increases the extra number of miner cabin you can build. Upgrade building also improves the maximum protection of iron. If you build miner cabin around the foundry, you will get an additional iron output, 5% plus output when the miner cabin number reached 3, 10% plus output when the miner cabin number reached 6. If you are riched in iron, you can spend Dragon coins to convert the foundry to mill/stonemason/lumbermill for more other resource cabins.
zh_cn: 锻造工坊能增加可以建造的矿工小屋数量。同时升级建筑还能提升铁矿的最大保护上限。在锻造工坊周围建造矿工小屋还能获得额外的铁矿产出，矿工小屋数量达到3个+5%铁矿产出，达到6个累计+10%铁矿产出。如果您不缺少铁矿资源，您可以花费金龙币将锻造工坊改建成其他工坊，以增加其他资源小屋的可建造数量。

# 磨坊
source: Mill
zh_cn: 磨坊

source: Mill increases the extra number of farmer cabin you can build. Upgrade building also improves the maximum protection of food. If you build miner cabin around the mill, you will get an additional food output, 5% plus output when the farmer cabin number reached 3, 10% plus output when the farmer cabin number reached 6. If you are riched in food, you can spend Dragon coin to convert the mill to foundry/stonemason/lumbermill for more other resources cabins.
zh_cn: 磨坊能增加可以建造的农夫小屋数量。同时升级建筑还能提升粮食的最大保护上限。在磨坊周围建造农夫小屋还能获得额外的粮食产出，农夫小屋数量达到3个+5%粮食产出，达到6个累计+10%粮食产出。如果您不缺少粮食资源，您可以花费金龙币将磨坊改建成其他工坊，以增加其他资源小屋的可建造数量。

# 锯木工坊
source: The Lumbermill
zh_cn: 锯木工坊

source: Lumbermill increases the extra number of woodcutter cabin you can build. Upgrade building also improves the maximum protection of wood. If you build woodcutter cabin around the lumbermill, you will get an additional wood output, 5% plus output when the woodcutter cabin number reached 3, 10% plus output when the woodcutter cabin number reached 6. If you are riched in wood, you can spend Dragon coin to convert the lumbermill to foundry/stonemason/mill for more other resources cabins.
zh_cn: 锯木工坊能增加可以建造的木工小屋数量。同时升级建筑还能提升木材的最大保护上限。在锯木工坊周围建造木工小屋还能获得额外的木材产出，木工小屋数量达到3个+5%粮食产出，达到6个累计+10%木材产出。如果您不缺少木材资源，您可以花费金龙币将锯木工坊改建成其他工坊，以增加其他资源小屋的可建造数量。

# 石匠工坊
source: Stonemason
zh_cn: 石匠工坊

source: Stonemason increases the extra number of quarrier cabin you can build. Upgrade building also improves the maximum protection of stone. If you build quarrier cabin around the stonemason, you will get additional stone output, 5% plus output when the quarrier cabin number reached 3, 10% plus output when the quarrier cabin number reached 6. If you are riched in stone, you can spend Dragon coin to convert the stonemason to foundry/mill/lumbermill for more other resources cabins.
zh_cn: 石匠工坊能增加可以建造的石匠小屋数量。同时升级建筑还能提升石料的最大保护上限。在石匠工坊周围建造石匠小屋还能获得额外的石料产出，石匠小屋数量达到3个+5%石料产出，达到6个累计+10%石料产出。如果您不缺少石料资源，您可以花费金龙币将石匠工坊改建成其他工坊，以增加其他资源小屋的可建造数量。

# 贸易行会
source: Trade Guild
zh_cn: 贸易行会

source: Trade guild provides resources and materials transaction between the lords. It needs carts to transport the resources and materials, each cart provides 1K resources or 1 material trading volume initially. Upgrading the Trade guild will increase the cart recovery speed and the amount.
zh_cn: 贸易行会提供各领主之间资源和材料的交易。每次出售资源和材料将消耗贸易行会中的资源小车来运输，初始1个资源小车提供1K的资源或1个材料的交易量。升级建筑能够提升资源小车的上限和恢复速度。

# 训练营地
source: Training Ground
zh_cn: 训练营地

source: Training ground is the place to enhance your infantry, the higher attribute of infantry, the higher points of infantry science you will get. When infantry science points reach to a certain value, you can promote the specific type of the infantry unit. After the promotion, the attribute of the unit will be highly increased.
zh_cn: 训练营地提供步兵属性强化的功能，步兵属性等级越高，步兵科技点数越高。当步兵科技点数达到一定程度，你可以让指定类型的步兵晋级。完成晋升后，该兵种的各项属性将得到大幅提升。

# 猎手大厅
source: Hunter Hall
zh_cn: 猎手大厅

source: Hunter hall is the place to enhance your archer, the higher attribute of archer, the higher points of archer science you will get. When archer science points reach to a certain value, you can promote the specific type of the archer unit. After the promotion, the attribute of the unit will be highly increased.
zh_cn: 猎手大厅提供弓手属性强化的功能，弓手属性等级越高，弓手科技点数越高。当弓手科技点数达到一定程度，你可以让指定类型的弓手晋级。完成晋升后，该兵种的各项属性将得到大幅提升。

# 马厩
source: Stable
zh_cn: 马厩
